Vamos lá. Pessoal, estão prontos?
Está bem. Rodando. E música.
Olá. Eu sou Gene Cousineau
e sou um colecionador de máscaras.
"Espere, essa não deveria ser
uma aula de atuação
dada pelo grande artista
Gene Cousineau?"
Você está dizendo para seu notebook
ou celular.
E, sim, é. Fique tranquilo.
E até o fim dessa aula,
se tudo der certo,
você também colecionará máscaras,
se Deus quiser.
Eu darei exemplos
das minhas máscaras favoritas.
Hamlet.
Ser ou não ser. Eis a questão?
Stanley Kowalski.
Stella! Desça aqui.
Desça aqui, eu quero comer.
Um policial em "Serpico".
Ei, Serpie, você está contra nós?
Elas não são máscaras literalmente.
São papéis que você interpretará
nesta aula
e eles mudarão a sua vida.
Agora, sim, eu dei a alunos as ferramentas
para seguirem ótimas carreiras.
Esta aula não é sobre entradas e saídas.
Ela é sobre tocar sua alma,
tirar aquela sujeira e jogá-la no palco.
Ei, eu estou atuando aqui!
Esse é um Rizzo.
Então, vocês estão prontos?
É bom que estejam.
Porque a cortina subiu
e os holofotes estão em você.
E bem-vindos à "MasterClass
de Gene Cousineau".
Obrigado.
E corta.
Está bem, está bem.
Está bem, isso foi bom.
Eu quero tentar de novo.
- Reprogramando.
- Sem desleixo.
Você não está em casa jogando videogame.
Eu preciso que você se debruce
e preste atenção.
Quem está no táxi, tente começar antes
no "entradas e saídas".
Fora isso, muito bem.
Vamos de novo.
- Deram risada com o taxi.
- Sim, eu vi.
Merda!
Todos leram o perfil do 106?
O que achamos dele?
- Tão bom, você arrasou.
- Detonou.
- Demais.
- Mais alguém?
Eu tenho uma pergunta.
Tem aquela cena ótima
em que Medusabby está ficando
com o atendente do bar
e as cobras ficam caindo do chapéu dela.
- É engraçado.
- Não deveria ser.
Deveria ser real.
Certo. As cobras na cabeça dela
pareciam reais.
Então ela o transforma em pedra,
mas ela segue com tesão,
então ela chupa e come o pau dele.
Isso é literal?
O que mais seria?
Eu pensei que talvez pudesse ser
mais uma conversa.
Poderia ser sobre o anseio dela, talvez.
Ou sobre como ela não consegue
se aproximar das pessoas.
Por causa do lance da cobra.
Eu só... Eu só quero saber
no que ela está pensando.
Ela só quer transar.
E é engraçado.
Sim, mas se ela quer transar,
por que ela arranca o pinto dele?
O quê?
Isso faz sentido, Mel.
Então, está bem, só... Só... Só...
Bom trabalho. Isso foi muito ousado.
- Jura?
- Você disse o que temos pensado,
mas que nunca teríamos falado.
- Como ele pode ser um showrunner?
- Ele está aí faz tempo.
Ele era roteirista
de "Todo Mundo Adora o Raymond".
- O que é isso?
- Uma série nova que eles acham hilária.
Aparentemente, a showrunner é uma festa.
O vilão do show deles,
que também é... Espere, espere.
O interesse amoroso.
Está bem!
Eu sei, eu sei, eu sei.
Está bem, será...
Olá. Meu nome é...
E eu ficarei...
Marque uma hora com o acupunturista
da Chloe Grace Moretz,
mas tem de ser com o cara tatuado
e não com a garota com presas,
eu não gostei dela.
Está bem.
Eu estou com fome.
Mas não quero nada daquilo.
Você tem sua própria série?
Sim.
É sobre o quê?
Eu faço uma mãe solteira.
Tenho uma loja de cupcakes
com minha filha no Central Park.
Como se chama?
"Just Desserts".
Você roubou minha série?
Não, é uma história importante para mim.
Não é uma história,
é uma equação de matemática.
Eu estou desconfortável.
Você não tem nada a dizer sobre isso.
Você não sofreu nenhum dia da sua vida.
Ninguém pôs a mão no seu pescoço.
Essa história era minha.
Minha história!
Você nem tem uma filha!
Nem você, Sally.
Você não era nada sem mim.
Você não era nada.
Ninguém, só uma porcaria idiota.
Eu trouxe você para o meio
e é assim que você me trai!
Cortei cenouras em cubo para você.
Sua vadia mimada.
Maldita vadia mimada!
Cristobal Sifuentes?
Com licença. Você fala inglês?
Não.
Venham ver!
Você sabe onde a família Sifuentes mora?
Eles drogas.
Sim. Sim, eles traficam drogas.
Você sabe onde?
Uma casa? Ou prédio de apartamentos?
Talvez algum cruzamento?
Sim, está bem,
é o que eu achei que você faria.
Mas eu não quis ser grosseiro...
Não. Não deem risada.
Continuem, crianças.
Como você se sente?
- Como um fantasma.
- Errado. Como você se sente?
- Constrangida.
- Ela tem razão.
Agora, faça a cena.
Doutor, os geradores caíram.
Sem energia no parque,
os dinossauros fugirão.
- Vamos nos dividir.
- Parem.
Certo. Vocês veem a diferença?
Está tudo no corpo.
É muito mais real.
Eu acho que ela tem o código,
ele vai andar no dinossauro,
tudo ficará bem.
Você tem que abraçar seu constrangimento.
Eu quero um pirulito! Eu quero um roxo!
Eu pareço bobo? Não é problema meu.
Sim, isso foi bom. Eu não acho
que precise mudar os alunos.
Então? Como foi, chefe?
Sim, tudo bem.
Quer que eu marque a primeira
ou segunda tomada?
Eu não faço isso há 20 anos.
Eu não faço ideia do que estou fazendo.
Você precisa de tempo?
- Eu não quero que ele saiba.
- Está bem. Eu não direi.
Cara, eu estou tendo um ataque de pânico.
Ei, sem pânico. Parece muito bom.
- Parece?
- Sim, você está ótima.
Como é seu nome mesmo?
É Cheryl.
Cheryl, continuísta.
Obrigada, Cheryl.
- Marque a tomada dois. A dois.
- Certo.
Jim Moss?
Ken Goulet.
Vamos dar uma volta de carro?
É sério, eu não sei o que houve.
Mas a polícia o soltou,
então, eis meu cartão.
O endereço está atrás.
Como você sabe disso?
- Ele contou?
- Não. Eu tenho meu jeito de descobrir.
Servi ao exército algumas vezes,
você aprende algumas coisas.
Eu estive no Vietnã. Era piloto de caça.
Jura?
Sim. Eu fui atingido. Capturado.
Covardes.
Fizeram você falar?
Eu mexi com a cabeça
de quem me interrogava e ele se suicidou.
Outros caras fugiram.
Você convenceu quem o interrogava
a se matar?
Sim.
Alguns dos outros disseram
que eu levava jeito para isso.
Achei que só estavam sendo gentis.
Mas quando eu cheguei no curso do SERE,
eu fui tirado da aula
- e virei instrutor.
- E o cara se matou?
Ele estava deprimido?
Eu queria que minha filha Janice
entrasse no meio, mas ela não quis.
Ela disse: "Pai, o que você faz é zoado".
Você teve alguma noção da vida dele?
Sim e então ela foi pro homicídio.
Eu fiquei orgulhoso.
Ele trabalhava em um campo
para prisioneiros.
Na selva, na guerra do Vietnã.
Parece que ele estava prestes a explodir.
Não estou falando nada contra você,
é que pode ser um caso
de "homem certo no dia certo".
Por exemplo,
eu tenho um primo muito sensível.
E um dia no café da manhã eu falei: "Don,
você não sabe fazer panquecas".
Ele abaixou a espátula,
saiu e se enforcou.
Eu não sou um gênio nem nada,
mas foi uma simples questão...
de peso.
Droga.
É ele.
Com toda certeza.
Está bem...
Sr. Moss, ele...
mata sua filha e aparece
na sua porta, por quê?
Ele alegou que o assassino
de Janice seguia à solta.
Que era um aluno de Gene Cousineau.
Barry Berkman.
Lançou um papo
sobre como eu poderia conseguir justiça.
Senhores,
com todo respeito,
esse é o Raven e ele é muito astuto.
Se ele fizer Jim matar Berkman,
deixaremos de desconfiar dele.
Mas não cairemos nessa.
Não importa quantos apontem Berkman,
nós sabemos que foi esse cara.
- Quem mais apontou Berkman?
- Cousineau.
É disso que eu falo.
Raven sabia que Cousineau
estava convencido de que foi Barry
e ele quis manter a mentira.
Ele é um gênio do mal.
Eu quero falar a sós com Fuches,
sem câmeras.
- Nós não fazemos assim.
- Mae, é o FBI, está bem?
São profissionais.
Você quer um livro para bater nele?
Meia cheia de moedas?
Olá?
Hank?
Akhmal?
Hank.
Você está bem?
Estão torturando você?
Sim.
Eles querem saber sobre você e Cristobal.
E como Fernando foi morto.
Onde nós estamos?
Nós não sabemos.
São cerca de quatro homens.
E Elena.
Hank.
Eu quase tirei minhas algemas.
Uma está solta.
Ele está sangrando muito, Hank.
O que posso fazer?
Quando eu me soltar,
eu libertarei Akhmal.
Esteja pronto.
Está bem.
- Oi, Lindsay.
- Temos um problema.
- O que foi?
- Eu mandei para você.
- É assim que você me trai?
- Cortei as cenouras em cubo para você.
- Meu Deus.
- Vadia mimada!
Maldita vadia mimada!
- Ela estava gravando você.
- Maldita vadia mimada!
"Medusa" me mandou.
Eles vão dispensar você.
Eles não acham que quem fala assim
deve estar com eles.
Eu preciso postar me desculpando.
Não, você não precisa.
Escute, eu estou indo aí.
Foi perfeito, Gene.
- Jura?
- Foi inacreditável.
Eu amei como a turma estava envolvida.
Eu amei como você é caloroso no palco.
Agora, dá para ver
que ensinar alegra você.
Você sabe que sim. Mas e Annie?
De onde você vem?
Eu sou de Nova York vinda de Minnesota.
Você é um talento.
A forma que fotografa Gene,
você o deixou tão...
- Masculino?
- Não.
- Viril? Durão?
- Forte? Galante?
- Não.
Robusto? Prognata?
Não, não, não.
Alto.
Com certeza, ele parecia um gigante lá.
Muito no estilo de Adônis.
- E foi tudo graças à Annie.
- Sim.
Sim, eu tenho outros projetos
sobre os quais quero falar.
- Quem é seu agente?
- Eu não tenho agente desde 1982.
Eu poderia ajudar você.
Não importa.
Quero me reunir com você.
Muito impressionado.
E deveria estar. Você nem imagina
o que o espera.
Ela é incrível.
Absolutamente maravilhosa.
Ela foi ótima.
Jim, o que você faz aqui?
O homem que levou você
ao corpo de Janice me procurou.
Por quê?
Ele disse que era um investigador.
Ele está preso.
Como?
Eu o levei para lá.
Ele está falando com a polícia.
O que você acha que ele dirá?
Segundo ele, seu aluno Barry matou Janice.
Barry é um bom garoto.
Não foi ele.
Sabe, ele esteve na guerra.
E ele é um bobão confuso.
Mas ele é do bem.
Ele estava conosco no chalé.
Quem dera ele estivesse armado.
Talvez ele pudesse ter matado
os caras que pegaram Janice,
aqueles russos, mas,
Não, não foi ele.
Parabéns por seu programa.
CRIADORA DE JOPLIN RESPONDE
Eu quero pedir sinceras desculpas
por minha transgressão
contra minha ex-funcionária,
bem, amiga e funcionária,
Natalie Greer.
Apesar de a palavra com cinco letras
ser tradicionalmente usada
para mostrar afinidade entre mulheres
e ser muito usada na Europa,
eu entendo
que posso ter ofendido pessoas.
- É a verdade.
- Eu sinto muito por isso.
Mas eu só quero dizer,
tenham cuidado em quem confiam.
Porque só um certo tipo de pessoa
grava uma conversa privada...
Isso não é um pedido de desculpas.
É controle de danos.
É a verdade.
Não fala sobre o ocorrido com Natalie
e francamente, depõe contra
o que você se propôs com sua série.
Minha série sou eu, Lindsay.
E ela roubou minha série.
Se você tivesse me deixado
lidar com isso...
Por que você falou algo?
Vá se foder!
Você não liga para mim.
Você não liga para "Joplin".
Você só liga para sua comissão.
"É importante ter uma boa relação
com BanShe."
Você quer a relação com BanShe,
eu não quero.
Você trabalha para mim!
E eu estou afundando!
E em vez de tentar me ajudar,
você só quer se salvar.
Isso é honesto, está bem?
É a verdade honesta.
E se ninguém vai me contratar,
então ninguém vai,
mas ao menos eu falei a verdade!
E eu prometo, a partir de agora,
não deixar essa paixão virar...
Eu tenho de dispensar você.
E eu sinto muito.
Que bom.
- Eu não quero trabalhar com mentirosos.
- Seja humana por um segundo.
E por isso, eu fiz uma doação
para o combataobullying.org.
- Está bem.
- Eu aconselho todos vocês
a compartilhar suas histórias
nos comentários abaixo.
Porque estamos todos juntos nessa.
Sabe o som de passos de crianças
de manhã cedo?
Eu ainda ouço.
Eu o ouço no quarto dele, no computador.
Eu falo com ele do meu escritório
logo em frente.
Conversas inteiras.
Minha esposa diz que eu estou...
ficando louco. Ela...
Ela acha que essa cidade
o fez virar do mal.
Eu nunca quis ferir ninguém na vida.
Até nós termos Ryan.
O amor que eu sentia por aquele garoto.
Isso me apavorava. Sabe...
O que eu faria
se algo acontecesse com ele?
E então eu descobri o que você fez.
Eu não posso...
Eu poderia deixar você aqui.
E você apodrecerá.
Mas eu não consigo.
Por quê?
Eu quero ver meu filho de novo.
EMERGÊNCIA
Homem branco, mais de 60 anos,
ferimento autoinfligido, morreu no local.
Oi.
Eu serei direto com você.
Você me conta o que sabe, você coopera
e ajudarei você.
Eu disse o que eu sei.
Por que você foi ver Jim Moss?
Para informá-lo sobre quem matou
a filha dele.
Como foi isso?
- Pergunte a ele.
- Eu perguntei a você.
Por sinal, as câmeras estão desligadas.
Por quê?
Porque eu pedi para desligarem.
Sabe como eu ganhei isto?
Fazendo a barba?
É, não, que piada ruim. Não. Não.
Não, eu ganhei isso
enquanto eu servia no Afeganistão.
Sim, estávamos em uma patrulha
e eu fui atingido
por um atirador de elite.
E meu amigo...
ele queria se vingar,
mas ele descontou no cara errado.
E então ele foi dispensado.
Você é Albert.
Eu sou.
Meu Deus.
Como você conhece Berkman?
Eu sou...
- Eu sou o agente dele.
- O agente dele.
O que, nos lances de ator?
Eu quero ajudar você aqui,
- então, seja sincero comigo.
- Não.
Barry está metido nessas coisas?
Você serviu com um tal Chris.
- Sim.
- É.
Foi uma pena o que aconteceu.
A esposa e filho, tão triste.
Pequeno Theo.
Ele ainda dorme com a mãe
porque ele tem medo
de que quem matou o papai dele
vai pegá-lo.
O garoto tem intuição.
Por que será que Chris,
que nunca foi a combate,
que era basicamente um nerd de computador,
teria estresse pós-traumático?
Ele amava Sharon e Theo.
Eles eram o mundo dele.
Porque ele se mataria sabendo
que algo assim
os deixaria ferrados para sempre?
Sim.
Aquele gatilho que você viu disparar
quando Barry estava vingando você...
eu transformei aquilo
em um trabalho bem lucrativo para ele.
Um dia,
eu mandei Barry em uma missão,
deu errado e, bem, Chris...
ele estava no lugar errado,
na hora errada.
Ele viu o que não deveria ter visto.
Barry ainda participa
dos eventos beneficentes
que Sharon faz em memória de Chris.
Barry é um cara bom.
O que ele disse?
Pode interrogá-lo se quiser.
Vou embora.